❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජියොන්ග් ජි හූන්]
[කිම් බියොම්]
[යූඒඊ]
[පුතා නා ඉයුන්]
[භූත වෛද්‍යවරයා]
මහාචාර්ය චා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ? මේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයිනේ.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි? ඔයා කොහොමද මාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයාව හැමදාම විශ්වාස කළා. මම ඔයාව තමයි වැඩියෙන්ම විශ්වාස කළේ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබේ නිපුණතාවය සහ අවංකභාවය යන දෙකම.
ඔයා ඒවගෙන් එකක් ගැන මගේ විශ්වාසය කඩ කළත්,
ඔබ සිතන්නේ වඩා වැදගත් කුමක්ද?
ඔබට කුසලතා නොමැති නම්, ඔබට ඒවා ගොඩනගා ගත හැකිය.
නමුත් වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබට අවංකභාවය නැවත ලබා ගත හැකිද?
ඒක මට වඩා හොඳට ඔයාට තේරෙයි.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ එය මට භාර දුන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා ඔයාව නවත්තන්න කියලා. ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා ඔයාව බේරගන්න කියලා.
සැත්කම් වලදී එය කළ හැකිය.
රෝගියා ඇසිපිය හෙළන සැණින් මරණයට මුහුණ දෙන බව. ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ගිය පාර වගේ අවුල් කරන්න එපා.
එක පහරකින් ඒක පිළිවෙලට කරන්න, හරිද?
මට ඔයාව අමතක උනා.
මට මොහොතකට අමතක වුනා ඔයා අවජාතකයෙක් කියලා.
සභාපති ජැංව එහෙම කළේ කවුද?
ඉතින් මේ පාර මමද? ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මාව ශල්‍යකර්ම මේසය මත තබා හිස්කබලකින් එය බලාගන්නවාද?
ඔහ්, ඒක හරි.
ස්වදේශීය කිරීටක ධමනියක් ඉරී ඇත්නම්,
එය එක් ඇල ඉරකින් අවසන් වේ.
(T/N: ස්වදේශීය ධමනිය; කිසිදු නලයක් නොමැති මුල් ධමනිය)
භයානක අවජාතකයා.
මහාචාර්ය.
කරුණාකරලා... මාව නවත්තන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
නෑ. නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ එදා යූ ඩොං සික්ගේ අනතුර පවා... කියලද?
වෛද්‍යවරු සැමවිටම ජීවත් වන්නේ ලේ වලින් වැසුණු දෑත් සමඟ ය.
ඒ රුධිරය තමයි තමන්ගේ වෛද්‍යවරුන් විශ්වාස කරලා අපිට ජීවිතේ භාර දෙන රෝගීන්ගේ ජීවිතය.
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා "මාව බේරා ගන්න" යැයි පැවසීම.
අපි දිනපතා ස්පර්ශ කරන රුධිරය, මස් සහ ඇටකටු
ඔවුන්ගේ ජීවිත අඩංගු වේ.
හැම එකක්ම වටිනායි. පුදුමාකාර ජීවිත.
එබැවින් සැත්කමෙන් පසු, ඔබට එය සෝදා ඉවත් කළ හැකිය.
මේ ලෝකයේ සෝදා ඉවත් කළ නොහැකි රුධිරය තිබෙනවා.
ඒකයි ඔයා ආයේ කවදාවත් දොස්තර ගවුමක් අඳින්න සුදුසු නැත්තේ.
ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා මට පේනවා.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ වැදගත්ම කුසලතාව විශේෂඥ කාර්මිකයෙකු වීම බව ඔබ තමයි කිව්වේ.
තේ හ්යොන්.
ටේ හ්යොන්. ඔයාටත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මගේ සැත්කමට ඇතුළු වන්න,
මක්නිසාද යත් මාගේ රුධිරයෙන් වැසී යාමට ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් මම ලබා දෙන්නෙමි.
කාගේ ලේ වුණත්, ඔබ පටන් ගත් දේ අවසන් කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යොන්ග් මින්ගේ සැත්කම වෛද්‍ය අන් තේ හ්යොන්ට පැවරීම හාස්‍යජනකයි.
[අවසාන කථාංගය]
ඩොක්ටර් ගෝ, ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
මම දන්නවා. එයා තමයි සභාපතිව එහෙම කළේ.
ඒක දැනගෙන, කොහොමද... එයා නිසා තමයි යොන්ග් මින් මෙහෙම වුණේ.
මහාචාර්ය චා ඔහුගේ තත්වයෙන් පවා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඔහු නිසා ය.
මහාචාර්ය චාගේ හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් සැත්කම අතරතුර,
මහාචාර්යවරයා මාව ආවේශ කරගෙන එළියට පැන්නා.
මම ඔහුගේ අත අතහැර දමා බලා සිටියෙමි.
මහාචාර්ය චා මගේ අතින් මැරෙන්න ළඟයි, නමුත් අන් තේ හ්යොන් ඇවිත් ඔහුව බේරගත්තා.
ඒ එදා, නමුත් දැන් අපි දන්නවා ඔහු කළ සියලු නපුරු දේවල්.
ඔයා හිතනවද එයා චා යොන්ග් මින්ව බේරගනී කියලා?
- ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
- මම එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ මහාචාර්ය චාව, ඔහුව නෙවෙයි.
ඔබ කිව්වා වගේ, ආශ්චර්යයකින් 99% ක්ම දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
නමුත් ඒ තුළ ඇති මානව අධිෂ්ඨානය සහ මංමුලා සහගත බව ඔබ දුටුවා.
ඔහු නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත, ඔහු මුල සිටම සිටි ආකාරයටම.
මහාචාර්ය චාට ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇති අතර ආපසු ලබා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
අනේ මන්දා, ඔයා ආයෙත් ආවා. හරි.
මගේ නම.
[හෘද උරස් දෙපාර්තමේන්තුව ඕ ජු මියොං]
හේයි, මුලින් අවුරුදු විස්සකට කලින් මේක අලුත් එකක්.
නමුත් දැන් එය පැරණියි.
මේවා තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. පුද්ගලයෙකු ඇඳුම් නොමැතිව ඉපදුනත්,
ඔවුන් තවමත් යමක් සමඟ ඉපදෙනවා.
ලෝකය හැර යාමට තරම් වාසනාවන්ත මිනිසුන් බොහෝ දෙනෙක් නැත.
ඔවුන්ගේ නමේ අක්ෂර තුන පැළඳගෙන.
ඔබේ නිරීක්ෂණයට අනුව, මම කෙබඳු වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඇයි? ඔයාට එකපාරටම ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔබ අවදි වූ විට සියල්ල අමතක කර නැවත ඒ පුද්ගලයා බවට පත්වනු ඇතැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
ඔබට අමතරව,
මම බොහෝ අය සමඟ ඇසුරු කර තිබෙනවා.
නමුත් ඔවුන් අතර
කැපී පෙනෙන කෙනෙක් හිටියා.
අවතාරයට එරෙහිව ජය ගැනීමට උත්සාහ කරමින්,
එයා ගොඩක් මහන්සි වුණා. සමහර වෙලාවට මට එයා ගැන ආඩම්බර හිතුනා.
නමුත් අනෙක් අතට,
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මිනිසුන් දෙස බැලිය යුතුව තිබුණි,
නමුත් මම ඔහුට ඔහුගේ දෑත් දෙස පමණක් බැලීමට සැලැස්වූ බව මට බිය විය.
මේ ඔක්කොම කියන්න මගේ හුස්ම නාස්ති කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
කොහොමත් ඔයා කවදා ඇහැරුනාද කියලා ඔයාට මතක නැති වෙයි.
යොන්ග් මින්.
අමතක කරන්න එපා. ඔබ අවදි වූ විට
මිනිසුන් දකින වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න.
තේරුනාද?
ඒ වගේම, හොඳ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න.
ඒ වගේම අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
ඔහ්, සහ
මොකද මම ඔයාව ආයෙත් දකින්නේ නැහැ, මම ඔයාට කෙලින්ම කියනවා.
මම සොක්‍රටීස් නෙවෙයි.
මම හිපොක්‍රටීස්.
[යුන්සැන්ග් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
මහාචාර්ය චා විසින් ඔබව පිටත් කර හැරීම ගෞරවයක්.
ඔයා දන්නවනේ මට ගොඩක් දුර යන්න බෑ කියලා, හරිද?
මම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම. ඒක මෙතන ගැනද?
මට නම්, ඒක එතන ගැන.
අපේ ප්‍රධානියා බෑන් මීට වඩා විශ්වාසයෙන් සිටීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහුගේ දුව තුවාල වෙලා හිටපු නිසා මට සැත්කම කරපු දවසේ එයා හරිම කඩිමුඩියේ ගියා.
පස්සේ එයා දැනගත්තා මම ඒ වගේ වුණා කියලා, එයා ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔහු රෝහලෙන් බැගෑපත් වුණා, මට මේ වෙනකම් මෙතන ඉන්න අවසර ලැබුණා.
ඒකට ස්තූතියි, ඔහු ඉහළ නිලධාරීන්ගේ කළු ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
ඔහු නිතරම පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා.
එසේ ද?
[ඇතුල්වීම]
මම ඔයාට කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා, පන්ක්!
මම යනවා!
පසුව අත්සනක් අත්සන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔහු ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන චිත්‍රපටයක් මට බලන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, මට කාර් එක එපා වෙයි.
මම එළියට ගිහින් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා, ඒ නිසා මම ගොඩක් වෙලාවට එළියේ බලන්න යනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්, මහාචාර්ය චා.
කරුණාකරලා බේරෙන්න.
ඒ වගේම මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
මම යනවා.
බායි!
සමුගැනීම, අහ්ජුසි.
මට කණගාටුයි මම විතරයි බේරුනේ.
[හෘද උරස් දෙපාර්තමේන්තුව චා යොං මින්]
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා. අපි එහෙම නොකර ඉමු.
මෙතැන් සිට, අපි මහාචාර්යවරයෙකු සහ නවකයෙකු ලෙස පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට හමුවිය යුතුයි.
මට හැමදාම රෑ කෑම අරන් දෙන්න. මාව ඇමතුම් කාලසටහනෙන් අයින් කරන්න. ඔයා මට කොච්චර හොඳට සලකයිද?
මේ කොල්ලා ගැන මගේ මතකය නැති වෙලා යයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා ඇහැරුනත් මේ වගේ නරක පෞරුෂයක් ඔයාට ඇති වෙන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න දෙනවා.
අපි යමු. අපේ අන්තිම සැත්කම.
අපි ඒක සන්සුන්ව කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක පරිපූර්ණව කරන්න ඕනේ,
එවිට එය මිනිසුන්ගේ මනසෙහි සදහටම පවතිනු ඇත.
යන්න ස්යුං ​​තක්, අපි යමු.
රෝගියා චෝයි හූන් ගිල්, වයස අවුරුදු 27 ක්. VP ෂන්ට් එකක් සඳහා. අපි පටන් ගනිමු.
(T/N: VP ෂන්ට්; කශේරුකා පෙරිටෝනියල් ෂන්ට්)
ශල්‍යකර්ම ස්ථාන කොචර්ගේ ලක්ෂ්‍යයේ දකුණු පැත්ත සහ උදර කුහරය වනු ඇත.
අවසන් කිරීමට අපේක්ෂිත කාලය පැය 1-2 කි. අපේක්ෂිත රුධිර වහනය 50-100 කි.
- මේක හරිද?
- ඔව්.
අපි පටන් ගනිමු. ස්කැපල්, කරුණාකරලා.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
[EMC යුන්සැන්ග් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
මේක මට කරන්න පුළුවන් සැත්කමක් නෙවෙයි.
මහාචාර්යවරුන්ටවත් කළ නොහැකි සැත්කමක් මම කරන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද හිස්කබල අල්ලන්න කියලා?
එහෙනම්?
මම ප්‍රධානියා වෙන්නම්. ඔයා සහායකයා.
අපි මේ සැත්කම කළේ ගිය අවුරුද්දේ. මතකද?
යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ අත් කලින් වගේ වෙව්ලලා අපි වෙන් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
රැඳී සිටීමට ඔබේ උපරිමය කිරීම ඵලදායී නොවේ නම්, වෛද්‍ය ඇන් ඔබේ සහායකයා වනු ඇත.
ඔහුට ඒ තරම් හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔහු එයට එකඟ වෙයිද?
මම දන්න අන් තේ හ්යොන් ඒක කරයි.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
චා යොං-මින්.
[EMC යුන්සැන්ග් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
ඇත්තටම? එහෙනම්, අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම මේ අත ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
හොඳම තීරණය ගැනීමට වෛද්‍යවරුන් රෝගීන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම පමණක් නොව, ජීවන තත්ත්වය ද සලකා බැලිය යුතුය.
ඔවුන්ට වඩාත්ම වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට.
මම දැන් රෝගියා සහ වෛද්‍යවරයා.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට, මම මේ රෝගියාට හොඳම දේ තෝරනවා.
චා යොං මින්, වයස අවුරුදු 38 ක පිරිමි රෝගියෙක්.
දකුණු නොනාමයිනේට් ධමනි ස්ටෙනෝසිස් හේතුවෙන්, නොනාමයිනේට් ධමනි ප්‍රතිස්ථාපනය
මැද පපුවේ කැපුමක් සහිතව සිදු කිරීමට නියමිතය.
ධමනි ආදේශන සැත්කමක් නම් කරන්නද?
ඒක බයිපාස් එකක් නෙවෙයිද?
මෙම රෝගියාට දැනට ආසාදනයක් තිබේ.
පද්ධතිමය ගිනි අවුලුවන ප්‍රතිචාරයක් ඇත.
ටිෂූ එක පහසුවෙන් ඉරා දැමිය හැකි නිසා අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් වන්න.
- ඇන් ටේ හියොන්.
- ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
අපි සැත්කම පටන් ගනිමු.
ස්කැපල්.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
චූෂණ.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
- කපන්න.
මට ඒක හම්බුනා. ඒක මෙතන. අවධානය යොමු කරන්න.
අපිට වැරැද්දක් කරන්න බැරි අමාරුම කොටස මොකක්ද?
ඔබ ස්වදේශීය ධමනිය සහ බද්ධ ධමනිය එකට මැහුම් කරන අතරතුර, නිර්නාමික ධමනිය මෙහි සම්බන්ධ කරන විට.
ස්වදේශීය ධමනිය ඉරිතලා ගියහොත්, ඔබ ගැඹුරට යා යුතුය.
එවිට සැත්කම වඩාත් දුෂ්කර හා භයානක බවට පත්වේ.
මට සාර්ථකව මැහුම් දැමීමට නොහැකි වුවහොත්?
එහෙනම් අපි රැවටෙනවා.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඊළඟට. අපි බද්ධ කිරීම සහ ස්වදේශීය ධමනි මැහුම් කරන්නෙමු. 5-0 ප්‍රෝලීන්.
නැත.
අවධානයෙන් ඉන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
මහාචාර්ය.
ඒක තමයි.
චූෂණ.
ෂිට්. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
දර්ශන ක්ෂේත්‍රය සුරක්ෂිත කරන්න. කැතීටරය මට දෙන්න.
ඉක්මනින්.
මට ඉහළ මැහුම් ලක්ෂ්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉක්මනින්. ඉක්මනින්.
හොයාගත්තා! 5-0 ප්‍රෝලීන් නැවතත්.
තව ටිකක්, තව ටිකක්.
යෙඔන්ග් මින්, කරුණාකරලා ඒක එකතු කරගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- කපන්න, තේ හ්යොන්!
- කපන්න!
සැත්කම සම්පූර්ණයි. හැමෝටම ස්තූතියි.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
ඩොක්ටර් ගෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වුණේ?
ස්යුං ​​තක්, ඒක ඉවර කරන්න!
ඔබේම දෑතින් එය අවසන් කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද? මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ වහන්න විතරයි. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
තවමත්...
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා, කොල්ලනේ!
සමාන අවකාශ.
මේක ක්ෂේත්‍ර පුහුණුවක්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපිරිසිදු අත්, මගේ ශරීරය ගැන මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට ඔබ අසලම සිටිමි.
මේ පාරත් මුකුත් නොකර ඔතනම බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
මම ඒ අපතයාට ඒක කරන්න දෙන්නද?
කරුණාකර මට වයරය සූදානම් කරන්න.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
වයරය ඔසවන ඉඳිකටුවේ ඉදිරිපස භාගය අල්ලා ගන්න.
ඒක හරි. ස්ටර්නම් එකට නිවැරදි කෝණයෙන්.
එමඟින් එය මැසීමට පහසු වනු ඇත.
පරතරය සහ ගැඹුර හරියටම තිබිය යුතුයි. ඔබ එය නිවැරදිව නොකළහොත් හර්නියා ඇති වන බව ඔබ දන්නවාද?
(T/N: හර්නියා යනු දුර්වල මාංශ පේශි හරහා අවයවයක් හෝ පටකයක් ඉදිමීමකි)
අපිරිසිදු අත්.
මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
මට කෙලොයිඩ් එකක් ලැබුනොත්, ඔබ එයට වගකිව යුතුයි.
(T/N: කෙලොයිඩ් යනු විශාල, උස් වූ කැළලක්)
කැපුම වැසීමට ස්ටේප්ලර් එකක් වෙනුවට ඩර්මලොක් මැලියම් භාවිතා කරන්න.
එය ලස්සනට හා පිළිවෙලට කරන්න.
මට ලස්සනට ඉන්න ඕන.
මම හොඳ රැකියාවක් කරනවාද?
ඔව්, ඔයා නියමයි.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා. ඔයා මාව අන්තිම වෙනකම් බය කරන්න ඕන.
පන්ක්.
ඔබේ පළමු ශල්‍ය රෝගියා මා වීම ඔබ ගෞරවයක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
ඔයා හැම වෙලේම කියනවා මට ගෞරවයක් දැනෙන්න ඕනේ කියලා.
ස්යුං ​​තක්,
ඔයාට ස්තූතියි.
පළමු දිනයේ සිට
මේ අන්තිම මොහොත වෙනකම්.
මම කරලා ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි. ඒක ඉවරයි නේද?
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
ඔහුගේ හෘද ස්පන්දන වේගය සහ රුධිර පීඩනය යන දෙකම ස්ථාවරයි.
සැත්කම සාර්ථක වූ බව පෙනේ.
- ඔව්!
- ඒක හරි!
- යේ!
- නියම වැඩක්!
ගෝ ස්‍යුං තක් සාර්ථකයි! ඔහු ඒක කළා!
හොඳ වැඩක්, ආචාර්ය ලී. ඔබත්, ආචාර්ය කිම්. ඔබත්, උප ජනාධිපතිතුමනි.
වාව්!
එයා මෙහෙ නෑ. එයා මෙහෙ නෑ නේද? ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නෙ නෑ නේද? ඔයා විහිළු කරන්නෙ නෑ නේද?
Yay!
හේයි, ගෝ සේං තක්. සැත්කම ඉවරද?
- කොහොමද ඒක වුණේ? ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
- අභ්‍යාසලාභියා ඕ.
මහාචාර්ය චා?
ඔව්, සැත්කම කළා, ඒක සාර්ථක වුණා, ඒ වගේම භූතයා අතුරුදහන් වෙලා. සම්පූර්ණයෙන්ම!
මම ඔයාට කියන්නේ එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගිහින් කියලා. සම්පූර්ණයෙන්ම ගිහින්!
සම්පූර්ණයෙන්ම! ඔව්!
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
ඔවුන් ස්වර්ගයට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කර ඇත.
නියම වැඩක්!
මහාචාර්ය චා මට කිව්වා ඔයාට තනතුර ලැබෙනකම් කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්න බලාගෙන හිටියා.
එයා ඔයාව සායනික මහාචාර්යවරයෙක් කරන්න දෙපාරක් උත්සාහ කළා.
ඒ අවස්ථා දෙකේදීම උප ජනාධිපති හැන් ස්යුං ​​වොන් එය අවහිර කළ නිසා, ඔබ සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය චා ඔහුගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුණා.
සහ ග්‍රාමීය කලාපීය විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගැනීම නිසා ඔබට වෙනස්කම් කරන බවට පැමිණිලි කළා.
නමුත් ඔවුන් සැමවිටම ඔබට ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් සහ සුදුසුකම් නොමැති බවට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කළා.
මහාචාර්ය චා හොඳටම තරහා වෙලා, ඒ නිසා තමයි එයා ඔයාට තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න කිව්වේ.
එවිට ඔබට ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් සහ සුදුසුකම් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු පිටත සීතල ලේ ඇති සර්පයෙක්,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු ඇතුළත උණුසුම් තැම්බූ බනිස් ගෙඩියක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සට මෙහෙම පිහියෙන් අනින්නේ?
- මම මොකක්ද කළේ? මම කොහොමද ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නේ?
- මොකක්ද?
මම කිව්වා මගේ අත්වල ලේ ගාගන්නවා කියලා, මම කළා.
මම කිව්වා මම තරගය නවත්තනවා කියලා, මම තරගය නවත්තලා දැම්මා.
වෛද්‍යවරයෙක් රෝගියෙකුට සැත්කමක් කිරීම වැරදිද?
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ පමණින් ඔහු අවදි වේ යැයි සහතික විය නොහැක.
ඔහු අවදි වුවද, ඔහුට කිසිවක් මතක නැත.
මම කට වහගෙන ඉන්න එක මදිද?
තමන්ගේ ශරීරය මත ක්‍රියා කරන ලෝකයේ එකම තැනැත්තා ඔබ විය යුතුයි.
හොඳ වැඩක්, යෙඔන්ග් මින්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මේ වතාවේ ඔහු අවදි වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, එයා කරයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව මම දනිමි, නමුත් මෙවර ඔබට එය සහතික කළ නොහැක.
සාර්ථක සැත්කමක් එක දෙයක්, නමුත්-
සියයට සියයක් සහතිකයි. මගේ ඇස් විශ්වාස කරන්න. මට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස්ද? ඔයාගේ අත්ද?
ඔහුට සිහිය එන්න දින 2-3ක් ගත වෙයි.
මොකද එයා මෙච්චර කල් කෝමා එකේ හිටියේ.
ඔහු මේ කාලය පුරාම වැඩිපුර වැඩ කරමින් සිටියා,
ඉතින් ඔහු දැන් ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
[යුන්සැන්ග් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
- එයා හරිම කඩවසම්.
- මම දන්නවා නේද? එයා කොහොමද එහෙම පෙනෙන්නේ?
- එයා පිළිමයක් ද? කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ද?
- මම හිතන්නේ එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
- මගේ පෙම්වතා එයා වගේ නැත්තේ ඇයි?
- ඒක මගේ ඇස්වලට සංග්‍රහයක්.
- එයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්.
හායි, සැබෑ ලෝකයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා, එහෙම නේද?
අනේ මන්දා, මාව ආයෙත් දාලා ගියා. මාව හැමදාම දාලා යනවා.
අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයා රිය අනතුරකට ලක් වුනාම,
මේ වෛද්‍යවරයා CT ස්කෑන් රූපය සොයා ගත්තේ ඒ රෝහලෙන්.
ඔහුට ස්තූතියි, අපි මූලික හේතුව සොයා ගත්තා, ඔබට ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට හැකි වුණා.
ඔයා කොහොමද...
මම සාමාන්‍යයෙන් මේක අනිත් අයට කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ පෙනුම සහ ශරීරය මගේ වගේම හොඳයි.
ඔයා නළුවෙක් වගේ පේනවා. නළුවෙක්!
ඔබ දිගු කලක් ඇඳේ සිට ඇති නිසා, ඔබට කරකැවිල්ල සහ දුර්වල බවක් දැනෙනවා ඇති.
ඔබ භෞත චිකිත්සාව කරන අතරතුර, අපි ඔබේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
මුලදී ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා. ඉදිරි මාස කිහිපය තුළ ඔබ බොහෝ දියුණු වනු ඇත.
හරි, ස්තූතියි.
මට පේනවා. අපි නොසලකා හරින ආකාරය මෙයයි.
මාව කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙනවද කියනවා නම් ඒක මට බය හිතෙන්නේවත් නැහැ.
යොන්ග් මින්ත් එහෙම වෙයි නේද?
ඔහ්, මෙන්න තවත් එකක් එනවා.
මාව නොසලකා හැර ප්‍රතික්ෂේප කළ කෙනෙක්.
වෛද්‍යතුමනි, මම නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අවසන් කළා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
රෝහලෙන් පිටව යාම ගැන සුභ පැතුම්. මාසයකින්, අපේ බාහිර රෝගී හමුවීමේදී ඔබව හොඳින් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව දකින්න පුළුවන්.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, මම ලබන සතියේ ගමනක් යනවා.
මට වටේ සංචාරය කරලා හිතන්න කාලය ගන්න ඕන
මට කරන්න ඕන දේ සහ මට ජීවත් වෙන්න ඕන කොහොමද කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක එකට යනවද?
- ඔහ්, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
- නෑ, මම තනියම යන්නම්.
මගේ විවාහය ගැන නැවත සිතා බැලීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි.
ඒක හොඳ අදහසක්! හැකි නම්, විවාහය ඉදිරියට නොයෑමට උත්සාහ කරන්න—
ආහ්, ඇත්තටම? හොඳ ගමනක් යන්න.
- ඔයා දන්නවා නේද ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා කියලා?
- ඔව් ඩොක්ටර්.
නමුත් ඔබ සැත්කමක් කිරීමට යන කෝමා රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අන්න. කාමර අංක 708.
ඔහු අවදි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒත් එයා ඇයි හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ? මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
ඔයා කොහෙද ස්පර්ශ කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මේ නෝනා වෙනුවට පිරිමි ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට එන්න කියන්න.
ඕහ්, මේක දෂ්ට කරනවා!
ඔයා! ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඇය ඔබට නිකම්ම නිකම් සීමාවාසිකයෙක් විය හැකියි, නමුත් ඇය මගේ වටිනා දරුවා.
අම්මේ, ඉන්න.
- ඕහ්! ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද?
- වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ වෛද්‍යවරයෙක්ම තමයි.
පිරිමියෙකුට සුදුසු වෛද්‍යවරයා කාන්තාවකට සුදුසු වෛද්‍යවරයාට වඩා වෙනස්ද?
- රෝගියා බීමත්ව සිටියේය. ඔහු සන්සුන් වූ විට—
- එවිට,
එයාට සිහිය ආවට පස්සේ කරන්න. හරිද?
- එතකන්, මුලින්ම මේවා කන්න.
- හහ්?
ඒ වගේ රෝගියෙක් එක්ක කටයුතු කරන්න නම්, ඔයාටත් ශක්තියක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මේක බීලා ශක්තිමත් වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා "වැඩෙන්න" එතකොට ඒ මිනිස්සු ඔයාට සලකන්න කියලා කන්නලව් කරයි.
- තේරෙනවද?
- අම්මේ...
දැන් ඉඳන් ගෙදර ඇවිත් නිදාගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒ ආකාරයෙන්, කෙටි නින්දක් වුවද, ඔබට හොඳ රාත්‍රියක් ලබා ගත හැකිය. හොඳ නින්ද හොඳම ඖෂධයයි.
ඔයා කිව්වා හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට හොඳ ශක්තියක් තියෙන්න ඕන කියලා!
අම්මේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අම්මේ, ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරලා මේවායින් ටිකක් කන්න.
මම උදේ ඉඳන් මේවා හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔක්කොම කනවා. ඉතුරු වෙන්නේ නැතුව ඔක්කොම කනවා.
- මැඩම්.
හියර් යූ ගෝ.
වාව්, මේක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයා කැමති පිපිඤ්ඤා කිම්චි මම හැදුවා. ටිකක් හදලා බලන්න.
මමත් ඒකට කැමතියි.
අදත් මට පාළුවක් දැනුනා. අපි කවද්ද එකට කන්නේ?
අපි එකට ෆොටෝ නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
සමහරවිට ඔයාට අවතාරයක පින්තූරයක් ගන්න බැරි වෙයි.
අඩුම තරමේ මට එයාව කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරන්න කියලා කියන්න තිබුණා.
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා.
චා යොං මින්. මාව බලන්න. මම ගෝ සේං තක් වගේද පේන්නේ?
- මම චා යොන්ග් මින්.
- මේ මොකක්ද? එයා කවද්ද මේක කළේ?
මම, චා යොං මින්, මේ පණිවිඩය තියන්නේ
ගෝ ස්‍යුං තක්ගේ සිරුර තුළ සිටියදී.
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක එහෙමයි.
ගෝ සේං තක් ඔයාව රවට්ටනවා කියලා ඔයාට හිතෙයි.
ඒක හරි. මට තේරෙනවා.
ඔයා ගෝ සේං තක්ට කැමති නැති නිසා.
නමුත් මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා පහුගිය සරත් සෘතුවේ දී ගංග්නම් වල මොරොක්කෝ කඩේකින් බර්ගන්ඩි ඇඳුමක් මාස 6ක වාරික වලින් ගෙව්වා නේද?
ඔයා එක පාරක් ඒක ඇන්දා, ඒත් කැමති වුණේ නෑ, ඒ නිසා කවදාවත් ඒක ඇන්දා නෑ කියලා මවා පෑවා.
ඒක ආපහු දෙන්න හැදුවා. ඒත් ඔයා අහුවුණා
මොකද ඔයා කලිසමේ ආසනේ කෝපි පැල්ලම් දාලා ගිහින් තිබුණා.
ඔව්. ඒක හරි.
ඔබ පමණක් දැනගත යුතු ලැජ්ජා සහගත රහස්.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
චා යොන්ග් මින්. මම ඔයා.
ඉතින්, මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් කෝමා තත්වයේ හිටියා.
ගෝ ස්‍යුං තක්ගෙන් අහන්න ඔයා මෙච්චර කල් කෝමා එකේ හිටියේ ඇයි කියලා.
එයා ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැති නිසා එයාව අනුගමනය කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා හොඳට අහගෙන හිටියොත්, ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
දැන්, වැදගත් දේවල් සඳහා.
ඔයා මෙච්චර කල් කෝමා අවතාරයක් වෙලා හිටියා.
ජීවත් වෙයිද මැරෙයිද කියලා දන්නේ නැති භූතයෙක්.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට එය ටිකක් බියජනක බවක් පෙනුනත් මම බියට පත් වුණා,
කමක් නෑ. හොල්මනක් වෙන එක ගැන ගොඩක් හොඳ දේවල් තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් දේවල් තේරුම් ගත්තා.
නමුත් ඔබ අවදි වූ පසු ඔබට කිසිවක් මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම දැන් ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්,
ඔබේ ජීවිතයේ අමාරුම දේ
සහ වටිනාම.
මේ පහුගිය මාස තුනේ කතා.
ඔයා මොන වගේ ආදරයක්ද අත්විඳලා තියෙන්නේ.
ඔයා මොන වගේ පොරොන්දු දුන්නද.
මොන දේවල්ද?
ඔබව අල්ලාගෙන ආපසු ගෙනාවා.
ඔබ මතක තබා ගත යුතු පුද්ගලයින්.
ඉදිරියට යාමට ඔබ මතක තබා ගත යුතු සියලුම පාඩම්.
අවසානය දක්වා මතක තබා ගන්න, චා යොං මින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොන්ග් මින්.
යොන්ග් මින්, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ආපහු ආවා.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි, යොන්ග් මින්.
මහාචාර්යතුමා අවදියෙන්ද? ඔහු අවදි වෙයිද?
ඔහු අවදි වුණා!
ඔහ්, මට එයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්. බලන්න, මට ඇත්තටම එයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්!
ඔහුගේ අත තවමත් ඉතා මෘදුයි.
කොහොම උනත්, මේ අත සෙල්ලම් කළා විතරයි. මගේ අත් තමයි හැමදේම කළේ.
හේයි, ක්‍රැපි හෑන්ඩ්ස්.
කුමක් ද?
ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මාව ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම? එයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මහාචාර්යතුමා!
- ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැති එක ගැන මම කොච්චර බය වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මොනතරම් සහනයක්ද!
- ඔයා ඇත්තටම රෝගියෙක්ද?
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඔබට කොහේ හරි අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
හේයි, ලී සොන් හෝ.
මම කොච්චර කල් මෙහෙම හිටියද?
මාස තුනකට ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මාස තුනක්?
මට ආරංචි වුනා අන් තේ හ්යොන් සැත්කම කළා කියලා.
ඇයි මට එයාව මෙතන පේන්නේ නැත්තේ?
ඔහු සැත්කම කළ දිනයේ උපදේශකයෙකු ලෙස පැමිණියා. සැත්කම කළ වහාම ඔහු පිටව ගියා.
උපදේශකයෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු නැවැත්තුවාද? ඇයි?
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්.
රෝගියා වන ජැං ග්වැන් ඩියොක්ට මොකද වුණේ?
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඔයාගේ කාමරේ තියෙන මල් ඔක්කොම වේලිලා, ඒ නිසා මම අලුත් ඒවා ගත්තා. ඒවා ලස්සනයි නේද?
දිගු වේලාවක් වැතිරීමෙන් පසු ඔබේ කකුලේ මාංශ පේශි දුර්වල වන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඒක කලකිරීමක් උනත්, ටික දවසක් ඉවසන්න. දවස් එකකින් දෙකකින් ඔයාට ආයෙත් ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයි.
ජැං සේ ජින්.
ඔයා මේ වෙනකොට සියැටල් වල ඉන්න ඕන නේද?
මට ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දුකයි.
අන්තිමට මට එයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ රෝහලේ හුවමාරු වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
මම නිසාද? ඇයි ඔයා එදා වගේ මාව දාලා යන්නේ නැත්තේ?
නෑ. මම යන්නේ නෑ. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම ඔයාට ඒක කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
ඔබට, මම තවමත් කළ යුතුයි
මම අවුරුදු 12කට කලින් හිටපු අහිංසක මෝඩයා වගේ.
- යොන්ග් මින්—
- ඇයි?
ඔයා හිතුවට වඩා මම ලොකු ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණා කියලා දැක්කම ඔයාට කෑදරකමක් ඇති වුණාද?
නැත්නම් මම ඔයාව පිළිගන්නවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා කවදාහරි ආපහු ආවද?
ආපහු යන්න. ඇමරිකාවට හෝ කොහේ හරි යන්න.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
එයාට මතක නැත්නම්, මට කියන්න පුළුවන්.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමාරු?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පේන විදියට, මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න. මට දැන් මේවා කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ක්‍රැපි හෑන්ඩ්ස්.
මම ඔයාගෙන් දෙපාරක් ඇහුවා ඇයි දැන් මෙහෙට ආවේ කියලා.
රෝහල හැර වෛද්‍යවරයෙක් කොහේ ඉන්නද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි, ඒත් මගේ අත් දැන් නරක් වෙලා නෑ. ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි.
ඒත් තාමත්, ඔයා ඔයාමයි. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. කිම් ජේ වොන්ට කතා කරන්න.
මම මේ කාඩ් එක එළියට ගන්න එක වළක්වා ගන්න හැදුවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් මැරුනත් මට කමක් නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒ මොකක්ද කියලා, ගෝ ස්‍යුං තක්!
මට තේරෙනවා.
ඔහු සභාපති ජැං සහ අන් තේ හ්යොන් ගැන විමසීය.
අනතුරේ තත්වයන් ගැන ඔහු කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ.
එයාට මතක නැද්ද?
මහාචාර්ය චා, ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නැවත ජීවයට පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා අපේ රෝහලේ හොඳම වෛද්‍යවරයා වෙනකොට මම කොහොමද එන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා ඇහැරුනා කියලා අහලා මම කොච්චර සතුටු වුනාද දන්නවද?
ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති, නමුත් සභාපති ජැංට වෙච්ච දේ ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති.
නමුත් ඔබට කිසිම දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
ඔයාට හදිසි කාරණයක් විසඳන්න තිබුණා.
ඔබත් අනතුරකට ලක් වූ ගොදුරක් නිසා
මෙහෙට ආපහු එන ගමන්.
අපි දැනටමත් ශෝකයෙන් පෙළෙන පවුල සමඟ කටයුතු කර ඇත්තෙමු,
ඒ නිසා අතීතය අතහරින්න.
සහ ඔබේ සුවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට මේක කියන්න ටිකක් පැකිලෙනවා,
නමුත් ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මම කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ආහ්, මගේ හදවත.
මෙතරම් කෘතඥපූර්වක පුද්ගලයෙක් මෙහි හිස් අතින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ෂැම්පේන් ටිකක් ගේන්න තිබුණා.
හැන් ස්යුං ​​වොන්, මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාව හොයන් එනකම් ඉවසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
තනියම මෙතනට බඩගාගෙන එන්න කියලා.
මට කොච්චර මතකද කියලා බලන්නද ඔයා ආවේ?
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය නම්
ඊළඟට ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාට දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ සියලු මතකයන් ඔබට ඇත්තේ කෙසේද?
ඔයා මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කෝමා තත්වයෙන් අවදි වූ කෙනෙක් කිව්වොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
එයාලා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ. පැහැදිලිවම.
නමුත් ඔවුන් වගකිවයුතු පාර්ශවයේ වචන විශ්වාස කරනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා. සත්‍යය කවදාවත් වැළලෙන්නේ නැහැ.
තවත් එක් ජීවමාන පුද්ගලයෙකු පවා එය දන්නා තාක් කල්.
ඔහ්. ඒ වගේම මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබ නිසැකවම කෘතඥ විය යුතුයි.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ දඬුවම අඩු වෙයි.
ඔයා ඇතුලට ගියාම, ඔයාට ගොඩක් වෙලාව ඉතුරු වෙයි, ඉතින් ඇයි ඒක නාස්ති කරන්නේ?
බන්ධනාගාර බිත්තිය අල්ලාගෙන මෙනෙහි කරන්න.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයේ බර මත,
ඔයා ඒක හරිම සැහැල්ලුවෙන් ගත්ත එක, ඒ වගේම ඒක අවුල් කරන එක කොච්චර භයානකද කියලා.
එළියට යන්න. මට නිදිමතයි.
ඔහු ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
එය පුරුද්දක් බවට පත්වනු ඇත.
මේ මොකක්ද, ගෝ සේං තක්?
මම ඇහුවා මේ මොකක්ද කියලා!
ඔයාට මේක පේනවද?
උඩින් ආන්තිකය ඉවත් කරලා. මම ඔයාට කිව්වා ඒක ලස්සනට කරන්න කියලා.
මම තාම විවාහ වෙලා නැති බව.
මට කීලොයිඩ් කැළලක් හැදුනොත් වගකීම ගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
සහ ඔබ, ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද දවසකට එක පාරක්වත් ශල්‍යාගාරයට යන්න කියලා, නිරීක්ෂකයෙක් විදිහට හරි සහායකයෙක් විදිහට හරි?
මල්ලි, ඔයා කම්මැලියි.
ඔබේම මුඛයෙන්, ඔබේ අත්වලට වැඩි පුහුණුවක් සහ අත්දැකීම් අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසුවා.
මම මගේ ශරීරයම ඔබ වෙනුවෙන් පූජා කළ නිසා, ඔබ තවත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මහාචාර්යතුමනි!
- මහාචාර්යතුමනි!
- ඕහ්, ඒක රිදෙනවා!
නවත්තන්න. මාව අල්ලන්න එපා. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔහ්, මට ඔයාව අල්ලන්න පුළුවන්! මට ඔයාව දැනෙනවා!
ඔහ්, මගේ සැත්කම් ස්ථානය. මගේ සැත්කම් ස්ථානය. නවත්තන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ? ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ජීවත් වෙන මිනිස්සුන්ගේ නීති එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද? ඉතින් මම ඒක අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
මේ අය
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත පවා වෙනස් කළා.
අහස වසඟ කිරීමට ඔවුන් තවත් කුමක් කරයිද?
සියල්ලට පසු, නීති ඇත්තේ කඩ කිරීමට ය.
වඩාත් මංමුලා සහගත තැනැත්තා ජය ගනු ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ...
ඇයි එයා කෝල් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
පොලිසියද?
ජැං ග්වං ඩියොක් සිද්ධිය සඳහා ඇන් තේ හ්යොන් තමන්වම භාර ගත්තේය.
අපගේ විමර්ශනයේදී, මෙම ඝාතනයට ඔබ පෙළඹවූ බවට අපට ප්‍රකාශයක් ලැබුණා, හැන් ස්යුං ​​වොන් මහතා.
මොන වගේ විකාරයක්ද—
කොහොම වුණත්, මේ චෝදනාව සහ සාක්ෂි අප සතුව තිබෙන නිසා, ඔබව විමර්ශනය කරනු ලැබේ.
ඔයා තනියම ආවොත් හොඳයි.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලනවා.
සාක්ෂි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මහාචාර්ය චාගේ ස්ථාවරය, කරුණාකර එය මට දෙන්න.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංට එන්නත් කරන විට, මම ඒ වන විටත් පාලම තරණය කර කොකා ඇද්දා.
මගේ අත් දැනටමත් එක පාරක් අපිරිසිදු කරගෙන තියෙනවා. ආයෙත් එහෙම කළාම... මොනවා හරි වෙනසක් වෙයිද?
මම හිතන්නේ මම මේ මොහොතේ ඒ තනතුර හිස්ව තියාගත්තා.
මහාචාර්යතුමනි, මම දැන් පොලිසිය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ඔයා ඇහැරුනාම, මම මුලින්ම ඔයාව බලන්නයි ඊට පස්සේ එන්නයි හිටියේ.
මම රෝහලටම ගියා, ඒත් මට ඔයාට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා විතරයි.
මගේ අතේ තියෙන ලේ සෝදා හරින්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම මගේ අපරාධයට වන්දි ගෙවලා ඔයාව බලන්න එනවා.
ඉක්මනින් සුව වී නිරෝගීව සිටින්න.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා මාව බේරා ගැනීම ගැන,
මම කෘතඥ වෙනවා.
මම මගේ වචනය රකිමි, කිසිවක් නොලැබෙන්නෙමි.
මම දැනටමත් මගේ කොටස ඉල්ලා තිබෙනවා. මට එය ලැබුණු පසු, මම ඒ සියල්ල පරිත්‍යාග කරන්නම්.
මම මැරුණත් ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ කොටස ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ දියණිය ලෙස, මම හැකි සෑම ක්‍රමයක්ම සහ ක්‍රමයක්ම භාවිතා කරමි.
මගේ පියාගේ ඝාතකයාට එරෙහිව.
මොකක්ද? මුර්-මුර්...
මිනීමැරුමක්ද?
හේයි, මම අපේ තාත්තව මැරුවාද?
මම ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වේ නැහැ.
කෙලින්ම කිව්වොත්, අපි කිසිවක් නොකළත්, ඔහු අවුරුද්දක්වත් පවතින්නේ නැහැ.
ඉතින්, ජීවත් වෙන්න අරගල කරනවාට වඩා, ටිකක් කලින් එයාව යවන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
ඔයා තමයි එයාව වෙන්ටිලේටර් එකෙන් විසන්ධි කළේ.
ඔබ අවුරුද්දක් නොව දවසක් පමණක් සොරකම් කළහොත් එය මිනීමැරුමකි.
ඒ දවසෙදි, මට එයාට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න තිබුණා.
(ඔහුට මරණ දඬුවමක් ලබා දීම) වෙනුවට.
ඒකයි මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි, තාත්තට සමාව දෙන්න පුළුවන් වුණත්.
ඒ පොලිසිය.
ජැං මින් හෝ, ජැං ග්වං දොක් ඝාතනයට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
වටිනා පුද්ගලයෙක් මෙම තනතුර භාර ගනු ඇත.
පොලිසියට යන්න දිනය නියම කරගත්තම මට දන්වන්න.
ඔයාගේ සීයා ඔයාව එතනට එක්කගෙන යයි.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මිනීමැරුමක්ද?
ඒ ගැන, ඔබ දැන් පාපොච්චාරණයක් කළා වගේ.
ඊට අමතරව තවත් චෝදනා කිහිපයක් එල්ල වනු ඇත.
ඔබ චියොන් මියොං සමූහයේ උප සභාපතිවරයා ලෙස කටයුතු කළ කාලය තුළ වංචා කිරීම සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම.
ගෝ සේං තක්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය උසිගැන්වීම ආදිය.
මට කණගාටුයි. ඉදිරියට යන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? මම ඇහුවේ සාක්ෂි ගැන!
මෙතැන් සිට ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබට නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට අයිතියක් ඇත.
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
ඇයි? ඔබට තවත් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
මගේ හ්යොන්ග් කලින් මෙහෙම තිබුණේ නැහැ.
නැහැ, අතීතයේදී පවා, ඔබ සුළුපටු වී පළිගත්තා.
ඔයා, පන්ක්!
මම මගේ තාත්තව මැරුවා කියලා මට හිරිහැර කරපු ළමයින්ට.
මගේ පිටිපස්සෙන් කොඳුරන වැඩිහිටියන්ට.
මම ඒ කාලේ ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා හ්යොන්ග්.
මම ඔයාව කරදරේ වැටෙනවා දකින්න කැමති නෑ කිව්වම ඒකයි අදහස් කළේ.
ඒ වගේම මහාචාර්ය චා අවදි වෙන්න කලින් ඔයා පසුතැවිලි වෙලා ඔයාගේ මාර්ග වෙනස් කරගන්න කියලා මම කිව්වා.
නමුත් දැන් පරක්කු වැඩියි වගේ නේද?
ඔයා පරණ තත්වෙට එන්න කොච්චර කාලයක් ගියත් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මගේ මහාචාර්යතුමාගේ පිට හරිම පළල්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ස්පර්ශ කරන්න ඕන, එතකොට මට ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා.
මේ වන තෙක් අපට ප්‍රමාණවත් "ස්කින්ෂිප්" තිබුණේ නැහැ.
මට ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
හේයි, ඈත් වෙලා ඉන්න! එහෙට යන්න!
ඔයා එහෙ යන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න. මෘදු වෙන්න. ඔයා දන්නවනේ මටත් ඒ ශරීරයේ කොටසක් තියෙනවා කියලා, එහෙම නේද?
ඒයි, පන්ක්! තාම පණ දීලා නැති මගේ ඇඟට අත තියන්නේ ඇයි?
ඔයා කලකිරිලා වගේ පේනවා. සමහරවිට මම එයා නොවන නිසාද?
මම කවද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ? කවදා වෙනකම්ද ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මුල සිටම පටන් ගන්නම්, මගේම ශරීරයෙන්.
මම තවදුරටත් දුක්බර තනු නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
මම ලස්සන ආදර විකට චිත්‍රපටයක් කරන්නයි යන්නේ.
ආදර හාස්‍යමය චිත්‍රපටවල, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් සතුරන් ලෙස ආරම්භ වී පසුව ආදරණීයයන් බවට පත්වේ.
සමහර වැරදි වැටහීම් තියෙනවා, සමහර ඒවා තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔවුන් සටන් කරන අතරතුර පවා, අර්බුදකාරී කාලවලදී එකට එකතු වෙති.
ඔයා දැනටමත් මාත් එක්ක ඒ ඔක්කොම කරලා ඉවරයි.
ඉතින් අපේ ප්‍රභේදය ආදර විකට චිත්‍රපටයක් විය.
කොහොම වුණත්, ඩොක්ටර් ජැං මෙතන නැත්තේ ඇයි?
ඇය ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ආචාර්ය ජැං විනිමය මහාචාර්ය තනතුරෙන් ඉවත් වීමෙන් පසු දින කිහිපයකට පෙර ඇමරිකාවට ගියේය.
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම හිතුවේ ඔයාලා එකඟ වුණා කියලා. එයා කිව්වා ඔයා එයාට යන්න කිව්වා කියලා.
ඉන්න, මම යන්න කිව්ව නිසාද එයා ඇත්තටම ගියේ?
ඔයා මොනවද කළේ, ඇයව නවත්තන්නේ නැතුව?
මම ඇයව අධෛර්යමත් කරන්න හැදුවා. මම ඇයට කිව්වා තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
නමුත් ඇය තවදුරටත් එය කළ නොහැකි බව තරයේ කියා සිටින විට මා කුමක් කළ යුතුද? ඇයට ඇත්තටම රිදුණු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
අමතක කරන්න. ලිපිනය. ඇමරිකාවේ එයාගේ ලිපිනය මට දෙන්න.
ඔහ්, මට ඇයගෙන් අහන්න අමතක වුණා.
හේයි, ජරා අත!
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ආදර හාස්‍යමය චිත්‍රපට උත්සාහ කරන්න හෝ නොකරන්න ඇය ඔබ ළඟ සිටිය යුතුයි. රෝහලෙන් පිටව ගිය පසුවත් ඔබට අධික ලෙස වෙහෙස විය නොහැකි බව ඔබ දන්නවාද?
විශේෂයෙන්ම, දිගු දුර ගුවන් ගමන් තහනම්ය.
හේයි, හේයි, හේයි! ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය හෝ විද්‍යුත් තැපෑල ආදිය.
හේයි, හේයි. හේයි, ගෝ ස්යුං ​​තක්!
ස්යුං ​​තක්!
හේයි! ඕච්!
- ඕහ්, මගේ හදවත!
- හහ්?
- හේයි, ඉක්මනට කියන්න!
- ඔහ්, ඇත්තටම!
මම මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
මගේ තනතුර අත්හැරීමට කාලයයි.
ඉදිරියට, ඔයාලා ඒක හොඳින් ආරක්ෂා කරනවා.
මම අණ කරනවා!
චා මන්දු! ඔයා දන්නවද මම ඔයා ගැන කොච්චර කරදර වුනාද කියලා? ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
ඔයා කොහෙවත් අසනීපෙන් නැද්ද? ඔයා නිරෝගීව පේනවා.
ඔයා බර වැඩි උනාද?
පුතා මගේ ගෙදරද හිටියේ?
ඔව්, අපිව අම්මගෙ කොණ්ඩා කපන තැනින් එළියට දැම්මට පස්සේ, ඔයාගේ සීයා ඒක බලාගත්තා.
ඔහු ධනවත් නිවසක සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති.
පියා සහ පුතා යන දෙදෙනාටම ශක්තිමත් පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
තාත්තයි පුතයි? තාත්තයි? එයාගේ තාත්ත කවුද?
කෙනෙක් ඉන්නවා. ආදර විකට චිත්‍රපටවල දක්ෂයෙක්.
මට බඩගිනියි. කෑම එකක් අරන් දෙන්න.
ඔයාට මට වඩා සල්ලි තියෙද්දි ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් කෑම එකක් අරන් දෙන්න කියන්නේ?
වෛද්‍ය ඕ සු ජියොන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට අයදුම් කරන්න ඕන කියලා.
මම මේ පොත පාඩම් කරන්න පාවිච්චි කළා. ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි, සියොන්බේ.
ඔබට නොතේරෙන දෙයක් තිබේ නම්, ඕනෑම වේලාවක විමසන්න. ඔබට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
එහෙනම් ඔබටත් කිර්ක්ලින් හෘද සැත්කම් 4 වන සංස්කරණය කිරීමට සිදුවේවිද?
ඒක පදිංචිකරුවන්ගේ කාර්යාලයේ තියෙනවා.
- දැන්ම ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
වාව්, ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම වෙන කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ, ඔහු ඇයට ඒ සැලකිල්ල දෙනවා.
ඒ ජරා මිනිහා - මම කියන්නේ සියොන්බේ. මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයා එහෙමයි කියලා.
එයා හොඳ නෑ!
ලස්සන වෛද්‍යවරයෙක්.
අපේ මිස් බියුටිෆුල් ඩොක්ටර්, ඔයා කාර්යබහුලද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
නෑ, මම හොඳින්. ඒ මොකක්ද?
මේ තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඒක චොකලට් කේක් එකක්.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගේන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
මට කණගාටුයි
ලස්සන වෛද්‍යවරයාට
ඒ වගේම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
හොඳින් හා ලස්සනට හැදී වැඩීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මගේ ලස්සන වෛද්‍යතුමනි, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන අතරතුර
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
සතුටින් හා හොඳින්.
දුර සිට පවා
මමත් ඔබට ඔල්වරසන් දෙන්නම්.
ඉතුරු කේක් එකක්වත් තියෙන්න දෙන්න එපා.
බායි.
[හෘද උරස් දෙපාර්තමේන්තුව: ඕ ජු මියොං]
මම මේක ගොඩක් කල් ඇඳගෙන හිටියා.
පොඩි කොල්ලා හොඳට හැදුනා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
දැන් මම යනවා.
නියමයි.
කවදා හෝ කොපමණ කාලයක් ගත වුවද, ඇය මා වෙනුවෙන් බලා සිටින බව පැවසුවාය.
මම ඇගේ අත ගොඩක් වෙලාවට අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇයව බොහෝ වාරයක් වැළඳ ගත්තේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඇය මට මුද්ද දුන්නේ?
[බදු]
ඔබේ මහල් නිවාසය තැන්පතු මත පදනම් වූ කල්බදුවකි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉතිරි කළා.
ඔහු ජීවත් වූයේ මුදල් වියදම් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදැන බව පෙනේ.
මගේ ඉතුරුම් එකතු කළොත්, අපට පසුව මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත හැකියි.
උපකරණ ඔක්කොම වැඩ කරනවා. අපි ගෘහ භාණ්ඩ ටිකක් ගන්න ඕනද?
අභ්යන්තරය නැවුම් කිරීම සඳහා බිතුපත, තිර රෙදි සහ බ්ලැන්කට්
අප එක්ව මිලදී ගනු ඇත.
සේ ජින්.
♫ මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ආසයි කියලා හිතෙනවා ♫
♫ කිසිම හේතුවක් නැහැ ♫
♫ ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ ඇයි ♫
♫ ඒ ඔයා කෙනෙකුට ආදරේ කරනවා නම් විතරයි ♫
♫ ඔයා එයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම පියාඹනවා, පියාඹනවා. මම ඉහළට නගිනවා ♫
♫ මම ඔයා එක්ක ඉන්න වෙලාව, ම්ම්! ♫
ඔයා නැගිට්ට ගමන් මට උත්තරයක් දෙන්න.
ඔබේ මුහුණත් සමඟ,
සහ ඔබේ හඬින්.
කවදා හෝ කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
මම කොහේවත් යන්නේ නැති නිසා මම මෙතන ඉන්නම්.
මම යන්නද? තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්නද?
එයා බලාගෙන ඉන්නත් පුළුවන්. මම එයාට මාව මෙහෙම තල්ලු කරන්න දුන්නොත්,
මට සදහටම ඇගේ අතකොළු වෙන්න පුළුවන්.
එසේ වුවද, අනෙකා යන තෙක් ආශා කරන පුද්ගලයා ඉවත් වීම නිවැරදි නොවේද?
ඒක හරි නේද? ඔයා මොකද හිතන්නේ. කරුණාකරලා මට කියන්න.
හහ්?
ඒ කවුද? එන කවුරුත් නෑ.
චා යොං මින් ඔහුගේ මුරපදය වෙනස් කළේ නැහැ. හායි!
- ජැං සේ ජින්, ඔයා...
- නමුත් එළියේ හරිම සීතලයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද? ඔයාට හොඳින් දැනෙනවද? ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලාද?
නමුත් ඔයා. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයා ඇමරිකාවට ගියේ නැද්ද?
මම ගිහින් දැන් තමයි ආවේ. මට එතනදි දේවල් විසඳගන්න සිද්ධ වුණා. ඩොක්ටර් ගෝ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මොකක්ද? ආහ්, ගෝ සේං තක්, ඒ පන්ක්.
මගේ ගමන් මලු තව දින කිහිපයකින් මෙහි එනු ඇත.
සමහර ලියකියවිලි සකස් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා මම රෝහලේ රැකියාවට යාමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔයාගේ ගමන් මලු? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, අපි එකට ජීවත් වෙමු කියලා.
ගෘහ භාණ්ඩ දෙස බලන විට, ඒ සියල්ල හොඳින් ඇති බව පෙනේ.
ගෘහ භාණ්ඩ සම්පූර්ණයෙන්ම අලුතින් ගත්තා. නමුත් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
- එහෙනම් මම හෝටලයකට යන්නද?
- හහ්? හෝටලයකටද?
හෝටලයක්ද? හෝටලයක් ද සුදුසුද?
මම ගුවන්තොටුපළෙන් කෙලින්ම ආපු නිසා මට කන්නවත් බැරි වුණා.
මොකක්ද? කාලා නැති නිසා දැන් පරක්කු වැඩියි!
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්. හරි, මට බත් උයන්න ඕනේ.
මට හැමදාම ඔයාව මතක් උනා. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කාර්යබහුල උනාද කියලා ඉක්මනට එන්න?
බය වෙන්න එපා. ඔයා මාව පිළිගත්තේ නැතත්, මට ආදර කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක ආදර කතාවක් කරන්නම්.
ඇත්තටම අපහසු නම්, මම අද හෝටලයට යන්නම්.
මගේ ප්‍රතිචාරය, මගේ මුහුණෙන්,
මගේ හඬ සහ මගේ සියල්ල.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට වැඩට ආවද.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා නොමැතිව රෝහල ක්‍රියාත්මක විය නොහැක.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත් වගේ.
හෘද උරස් දෙපාර්තමේන්තුවේ මූලික කරුණු ඔබ දන්නේ නැද්ද?
හරිම උද්යෝගිමත්. ආදරණීය පදිංචිකරුවෙකුගේ ජීවිතය අද සිට ආරම්භ වේ.
ස්‍යුං තක් යන්න, දවසකට ස්කොට්ස් 100ක් කරන්න. වීඩියෝවක් අරගෙන මට එවන්න.
අපි සරල උදෑසන කෝපි එකකින් පටන් ගනිමු.
සේං තක් යන්න, දැන් ඉඳන් ඔයා මම කරන හැම සැත්කමකටම සම්බන්ධ වෙනවා. ඔයා රෝගීන්ගේ අවශ්‍යතා බලා ගනීවි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ දුර්ලභ කොරියානු හරක් මස් ස්ටේක් මට අවශ්‍යයි.
සේං තක්, ඉදිරියට යන සියලුම විද්වත් වාර්තා සහ නඩු වාර්තාකරණය සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය.
මා අසලම රැඳී සිටියදී ඔබට මට ආපසු ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
සහ පිස්සු ශක්තියෙන්.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
අවසාන වශයෙන්,
ඔයා එක දෙයක් මතක තියාගන්න ඕන, චා යොං මින්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මහාචාර්ය චා යොං මින්.
එයා පිහියෙන් ඇන තුවාල ලැබූ රෝගියෙක්. එයාගේ පපුවට පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.
එය වම් පසින් දෙවන සහ තුන්වන ඉළ ඇට අතරට විනිවිද ගියේය.
මුලින්ම ප්‍රෝතොම්බින් වලින් ලේ ගැලීම නවත්තමු.
රෝගියාව වහාම ශල්‍යාගාරයට ගෙනියන්න, ගෝ සේං තක්.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි,
ඔයාගේ ජීවිතේ වගේම, හැමෝගෙම ජීවිතත් පුදුමාකාරයි.
ස්කැපල්.
- චූෂණ.
ඒ ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටිය හැකි අත
තව මොහොතක්වත්.
මේක රත්තරන් අතක්, එකඟද?
හේයි, ඔයාද ඒක කළේ?
මම තමයි ඔක්කොම කළේ. ඔයාගෙ උරහිස් මගේ උරහිස් එක්ක ගොඩක් ගැළපෙනවා.
(T/N: ස්යුං ​​තක් එයාගෙ පිටුපසින් ඇවිදින්න ඕන, සමාන්තරව නෙවෙයි)
මට බඩගිනියි. ඔයාට කන්න ඕනද?
ජීවිතයත් මරණයත් අතර මායිමේ සිටගෙන
අද ඔබේ යුතුකමයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥